组规ver2.0

更新如下：

1.我做了一个自动化的程序，方便统计。以后大家打卡需要按照格式，不然程序录不进去。

2.群员微信名（不是群备注名）即打卡显示的名称。如果改了微信名的话就无法追踪到以前的记录了，会影响到周统计。如果改名的话请联系管理员，管理员单独帮你做周统计。

3.一周缺勤超过一次的群员需要退出。如果是上周尾本周头两天缺勤的群员不需要退出。（方便以后数据操作。

打卡规范（重点）：

1.群员需要发两条信息。

2.第一条是当日番茄总数，只能使用罗马数字，不能添加其他符号（空格，表情符号）。

3.第二条是当日番茄的详细内容，用了几个番茄做了什么。文本或者截图都可以。


主要规则如下：

1.群员每天晚上2点前（25日两点算作24日）需要截图发到群里自己投入的番茄。

2.不拘泥于截图的形式，但必须包括当日投入的番茄，最好包括番茄的主题（学习/锻炼/工作）。可以参考以下格式：背单词 √ √（完成了两个番茄）

3.第二天管理员会统计群员投入的番茄，做一个排行榜。

4.未打卡或投入的番茄数少于2个的群员记一次缺勤，一周缺勤超过一次的群员立即劝退。

5.每周管理员会公布一个上周的周表，是一个以周为统计单位的排行榜。


其他规则如下：

1.请假请联系群主。

2.番茄工作法暨投入25分钟为一番茄。投入25分钟休息5分钟，投入四个番茄休息30分钟。这些设定本群不做硬性规定。也可以不使用番茄工作法，只记录下投入时间，换算成番茄。

3.新加入的群员可以自己挑选开始记录番茄的日子，但一直不选择开始日期会被劝退。

4.被劝退的群员，7天后可以申请重新加入小组。

5.群员微信名（不是群备注名）即打卡显示的名称。如果改了微信名的话就无法追踪到以前的记录了，会影响到周统计。如果改名的话请联系管理员，管理员单独帮你做周统计。